❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අභ්‍යන්තර නිවේදක ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්, නගරයේ කතාව
නිවේදකයා: ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග් උසස් පාසලේ නිවුන් දරුවන් සිටීද?
හස්බන්ඩ් හොං, අලුත්වැඩියා කරන්නෙක්
පාසල් උසස් පාසල් පැසිපන්දු MVP
හොඳම සේවාව!
ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග් දික්කසාදය සඳහා බේරුම්කරණයක සිටී
ජුන්ග් ඩා-ජියොංගේ අනෙක් මිනිසා උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
අවුරුදු 37ක මිනිහෙක් 18 වුනාද?
ඇයට සහ ඇගේ 18 හැවිරිදි සැමියාට කුමක් සිදුවේද?
2002 ගිම්හානය
හේයි!
ආයුබෝවන්.
ඉතින්? අද මට කුලිය දෙන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න බෑ.
හරියටම කියන්න ඕන, හෙට තමයි අවසාන දිනය.
අපිට තව දවස් කීපයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කී පාරක් එහෙම කිව්වද?
නෑ, ඒක අමතක කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා හෙට තමයි අවසාන දිනය කියලා.
ඉන්න...
සර්, කරුණාකරලා.
මේ පාර විතරක් මට කලින් ගෙවනවද?
ඔයා එන්නෙ නැති වෙයි. මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
නැහැ, කවදාවත් නැහැ!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
සර්, මේ පාර විතරක්. කරුණාකරලා.
ඔයා හිතනවද මම එච්චර ලේසියි කියලා?
විශ්වවිද්‍යාලයකටවත් ගිහින් නැති කෙනෙක්ව මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
නැත.
සර්…
එය උග්‍ර අජීර්ණයක් විය යුතුය.
කුඩා දරුවන්ගේ මව්වරුන් කඩිමුඩියේ කෑමට උත්සාහ කරන විට මෙය බොහෝ විට සිදු වේ.
දැනට මේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව ගන්න, නමුත් වෛද්‍යවරයෙකු හමුවෙන්නත් යන්න.
හරි හරී.
දෙවියනේ. එයා අසනීපෙන් ඉන්නකොට ඒවා එළියට ගත්තද?
අම්මා කෙනෙක් වෙන එක අමාරුයි.
- යන්න, කොරියාව! - යන්න, කොරියාව!
- යන්න, කොරියාව! - එනවා.
ඒ ගිම්හානයේදී, හැමෝගෙම සිහිනය සැබෑ වුණා.
2002 JBC නිවේදක විවෘත බඳවා ගැනීම්
නමුත් අපි, වයස අවුරුදු 20 දී,
අපේ සිහින අතහරින්න.
ඔහු ලකුණු ලබා ගත්තොත්, එය සම තත්ත්වයට පත් වනු ඇත.
හොං මියුන්ග්-බෝ ඉහළට.
කොරියාව අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයට ළඟා විය
දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙන පුද්ගලයෙක් සිටියේය.
ඕඩ්‍රි හෙප්බර්න් වරක් මෙසේ පැවසීය,
"ඉක්මනට සමාවෙන්න.
සෙමින් සිපගන්න.
කෙනෙකුට අවංකවම ආදරය කරන්න.
ඔබට ඔබව පාලනය කර ගත නොහැකි වන තුරු සිනාසෙන්න.
සහ..."
දක්ෂ කටහඬක් තියෙන කෙනෙක්.
සහ…
දීප්තිමත් සිහිනයක් ඇති පුද්ගලයෙක්.
දුෂ්කර කාලවලදී,
මම නිතරම ඇය ආදරය කළ උපුටා දැක්වීම ගැන සිතුවෙමි.
"කොච්චර අමාරු දේවල් උනත්..."
"කොච්චර අමාරු දේවල් උනත්,
කිසිම දෙයක් ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
ඒකෙන් ඔයාට හිනා ගියා."
අපිටත් ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
හෙලෝ, මම සෙරිම් උසස් පාසලේ නිවේදක, ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්.
SERIM විකාශන සමාජ පිටපත
අවුරුදු 18කට පසු
සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාමරය
කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න. ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයට බාධා කරනවා.
ඕනෑම තද මේකප් ඉවත් කරන්න.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ කාමරය
- ජු-උං, වාසනාව! - ස්තූතියි.
- හමුවෙමු. - සුභ පැතුම්, සුං-කියු!
ඔබට එය කළ හැකිය.
මම ජැං සුං-කියු. සුං-කියු, ඔයා ජැං සුං-කියු.
ඔයාට මේක තේරුනා.
සමාවෙන්න සර්.
- ඔව්? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද? - මචං.
- ඔයාට මේක කරන්න බෑ. - නෑ, ඒක ගලවන්න එපා!
අනේ මන්දා.
මේ දුවන මිනිසා නෙවෙයි.
මට ඒක නැතුව විභාගය සමත් වෙන්න බෑ.
කරුණාකරලා ඒක ආපහු දෙන්න!
ඒක මගේ. මට දෙන්න. මගේ පෙම්වතිය ඒක හැදුවා, යකෙක්.
හැම අවුරුද්දෙම එහෙම කෙනෙක් ඉන්නවා.
- ඔහ්, හායි. - හේයි!
හේයි.
ඔය දෙන්නම සමත් වුනාද?
ඔව්, අපේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ හැමෝම පළමු කප්පාදුව කළා.
ඔයාගේ වයස නිසා මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මම හිතන්නේ අන්ධ පරීක්ෂණ සලකා බලන්නේ ඔබේ ධාරිතාව පමණයි.
හරි.
මට මගේ කාංසා පෙති අමතක වුණා.
ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
නෑ, කමක් නෑ.
මට එකහමාරක් ඇති.
බෙදාගමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඇත්තටම ඒක අවශ්‍ය වුණා.
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
ඔව්.
මොකද මේක මගේ අන්තිම අවස්ථාව වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි මේ ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාව?
මගේ වයස නිසා.
මම හිතන්නේ මම මෙතන ඉන්න වයසම කෙනා.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මට වයස 30 යි.
මම ගොඩක් වයසයි නේද?
ඔහ්, මම…
තිස් හත.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා බාලයි කියලා.
එහෙනම් ඔයා 2002 දී විශ්වවිද්‍යාලයට ගියාද?
නැහැ, මම මගේ දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමෙන් බොහෝ කලකට පසුව විද්‍යාලයට ගියා.
ඔයාට ළමයි ඉන්නවද?
හරි, 27 වන කණ්ඩායම.
ජුන්ග් දා-ජියොන්ග්, පාර්ක් සෝ-ජියොන්ග්, සහ කිම් ජියොන්ග්-ඉයුන්. එන්න.
- හරි. - හරි.
වාසනාව.
වාසනාව!
සම්මුඛ පරීක්ෂණ රැඳී සිටින කාමරය
"හේතුව තවමත් නොදනී.
පරීක්ෂණ පුළුල් කරන බව රජය නිවේදනය කළේය
අධික උණ හෝ කැස්ස ඇති රෝගීන්ට."
අවසාන පරීක්ෂණය ස්වයංසිද්ධතාවය සඳහා ය.
ඔබ ටෙලිප්‍රොම්ප්ටරයෙන් කියවන විට, එය ප්‍රවෘත්ති තිරයකට මාරු වේ.
ඔබ සජීවීව සිටින බව මවාපාන්න,
සහ ඔබ ප්‍රවෘත්ති ඉදිරිපත් කරන විට දියුණු වන්න.
- හරි. - හරි.
මට JBC එකේ සදහටම වැඩ කරන්න ඕන.
මම එහි සභාපති වෙනවා.
හෙලෝ, මම අංක 121, ජැං සුං-කියු.
හරි, ඔයාට පටන් ගන්න පුළුවන්.
"රක්ෂණ වංචා වඩාත් ක්‍රමානුකූල සහ සංකීර්ණ වෙමින් පවතී.
හානිවල මුළු වටිනාකම ද සෑම වසරකම ඉහළ යමින් පවතී."
හේයි, ඉන්න.
තත්පරයක්, ඒක උණුසුම් පුවතක්.
බත් මලු ගොඩක් තියෙනවා.
- බත් බෑග් නෙවෙයි, මැරුණු ඌරන්. - ඒවා ග්‍රාමීය ප්‍රදේශයකට ගෙනියනවා.
- ඉතින්, මේවා කාටද-- - ස්තූතියි. ඊළඟට.
ඉන්න සර්. තත්පරයක්. මම පොඩි උපක්‍රමයක් සූදානම් කළා.
- මම ඔයාට කිව්වා එහෙම කරන්න එපා කියලා. - ඔයාට ආදර්ශයක් තියෙනවද?
ඔව්, මම දන්නවා. මගේ ආදර්ශමත් චරිතය නිවේදිකා ජියොන් හ්යුන්-මූ.
ජැං සුං-කියු මහත්මයා, ජියොන් හ්යුන්-මූ නිවේදකයෙක්ද?
බේ සියුං-හ්යොං, හියෝ උං-ජි
ගැග් ප්‍රසංගය සඳහා විගණනය. ඊළඟට.
ඉන්න සර්. මම මේක JBC එකට හැදුවා.
මම JBC ගේ පුතා වෙනවා.
- ඒ වගේ කොල්ලෝ හැමදාම යනවා. - මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
JBC පුතා! මට යන්න දෙන්න!
ඔයා යන්නද යන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඇත්තටම?
මම යන්නේ නැහැ.
හෙලෝ, මම අංක 122, ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්.
ඇගේ මුහුණේ සමමිතිය සහ ඇගේ ඉරියව්ව බලන්න.
- පරිපූර්ණයි. - ඔව්.
සඳ
ඔබට ආරම්භ කළ හැකිය.
"ජියොල්ලාබුක්-ඩෝ හි ගුන්සාන්ගෙන් අපට හද උණුසුම් කරවන කතාවක් තිබේ"
අවුරුදු 12ක් තිස්සේ යහපත් ක්‍රියා කරමින් සිටින නිර්නාමික දේවදූතයෙකුගේ.
ගුන්සන් නගර ශාලාවට අනුව, පසුගිය මාසයේ 17 වන දින,
නිර්නාමික පරිත්‍යාගශීලියා බ්‍රිකට් 20,000ක් සඳහා සහතිකයක් සහිත ලියුම් කවරයක් ලබා දුන්නේය,
පසුව නිහඬවම එම ස්ථානයෙන් පිටව ගියේය."
උණුසුම් පුවත්. අද උදෑසන, විශේෂ අධිකරණ පොලිසිය
පාසල් දිවා ආහාර වෙළෙන්දන් සඳහා පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීය.
කෙසේ වෙතත්, සමහර වෙළෙන්දන් මැස්සන්, පුස්, වලින් දූෂිත විය.
සහ කුරුළු පිහාටු පවා.
වාව්, ඇය ඒ ගැන දන්නවා.
ඔයා හරි. එයා හොඳ වාර්තාකාරිනියක් වෙයි.
... තරම් දරුණු වෙනත් අපරාධයක් නැත.
- මට සමාවෙන්න. - හේයි.
අපට රජයේ ඉක්මන් ප්‍රතිචාරය අවශ්‍යයි.
අපි අපගේ නරඹන්නන්ගෙන් සමාව අයදිමු.
අපට සංඥාවට බාධා කළ තාක්ෂණික ගැටළුවක් තිබුණා.
හේයි, ඇය දිහා බලන්න.
නරක නැහැ.
මිස් ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්. ඔයාට ඒ අදහස ආවේ කොහොමද?
මම මේක සජීවීව පෙන්වනවා කියලා බොරුවට කියලා ඒ අනුව කතා කළා.
අපිට හොඳ එකක් තියෙනවා.
නමුත් අපට ඇගේ වයස අහන්න බැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත. මෙය අන්ධ බඳවා ගැනීමකි.
ඔබ විද්‍යාලය ආරම්භ කළේ කවදාද?
ඔහ්.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණේ 2011 දී.
සඳ සං-හ්වි, බේ සියුං-හ්යොං
එතකොට එයාට 28 යි.
ඉරියව් සහ ආකල්පය: A
ගැටළු විසඳීමේ හැකියාව: A
සේරිම් උසස් පාසල
වෙන කාටවත් කියන්න එපා.
ඔයා මට උදව් කළා කියලා එයාලා දැනගත්තොත් පළිගනීවි.
මොකක්ද? "පළිගන්න"?
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
"පරිස්සමෙන්"?
ඔයා ඉස්කෝලෙදි හැමදාම මෙහෙමද?
මේක කොච්චර බරපතළද කියලා ඔයාට අන්තිමට තේරෙනවද?
මම සමාජ මාධ්‍ය භාවිතා කරන්නේ අන් අයව රවටන්න හෝ දේශපාලනය කරන්න නෙවෙයි.
මට දැන් ඔයා වගේ ළමයෙක්ව පහත් කරන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? මොකක්ද පහළට ගන්න?
අවංක වන්න.
ඔයා මේක හැදුවේ ඉස්කෝලෙ එන්න කලින්.
කඩේදි කලබලයක් කරලා මාව බය කරයි කියලා හිතුවද?
ඔයාගේ සහෝදරයා, සි-උ--
ඔයා මගේ පසුබිමත් බැලුවද?
ඔයා දැනගෙන හිටියද සි-යූට හිරිහැර කරන බව?
මොකක්ද? සි-යූට ආයෙත් හිරිහැර කළාද?
ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
එහෙනම් ඔයාගෙ තාත්තට කියන්න තිබ්බා!
ඔයා ඔයාගේ තාත්තත් එක්ක ඒ වගේ දේවල් බෙදා ගන්නවාද?
ඔයා එයාට වෙන මොනවද කියන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා. ආයෙත් මගේ ගමනට බාධා කරන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම මගේ දුවද, සී-ආ?
තාත්තේ, මම ඔයාට ආදරෙයි
තාත්තේ, සතුටු වෙන්න. මම ඔයාට ආදරෙයි.
හරි, මම ඔබව සතුටු කරන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි, සී-ආ.
ඇය හරිම මෘදු කෙල්ලෙක්.
මම ඔයාව මරනවා.
ඇය මගේ දුව වෙන්න බෑ.
මගේ දුව වෙන කොහේ හරි වෙන්න ඇති.
මම කොහොමද කළේ? මම හොඳින් කළාද?
ඔව්, ඔයා ඇත්තටම හිරිහැර කරන්නෙක් වගේ.
ඔයා නැතුව මට මේක කරන්න බෑ.
මම වැඩ කරන තැන හොඳටම බය වුණා.
නමුත් උ-යොන්ග් කරුණාවන්ත බවක් පෙනුනි.
ඔහු ඇත්තටම එහෙම කළාද?
ඔයා හිතන්නේ ලස්සනට ඉන්න හැමෝම කරුණාවන්තයි කියලද?
කෙසේ වෙතත්,
ගු ජා-සොං නැවතත් සි-යූව තෝරා ගත්තාද?
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි ඔයාව හිරිහැර කරන්නේ?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඔයා උදව් ඉල්ලලා කෑ ගහන්න තිබ්බා.
ඇයි ඔයා නිශ්චලව හිටියේ?
කෑ ගහනවද? ඒක නින්දා සහගතයි.
නින්දා සහගතයි? ඒකෙ මොකක්ද නින්දා සහගත බව?
ඔයාගේ නංගි වගේ හිරිහැර කරන්නන් තමයි නින්දාවට පත් වෙන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ඔයා කියන දේ බලන්න. ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
- එයාද? - එයා දිහා බලන්න එපා.
මම කිව්වා බලන්න එපා කියලා.
සි-යූ මිතුරෙකු ඇති කර ගත්තා.
යාළුවා, මගේ පස්ස.
හේයි!
මෙහේ එන්න.
- ඒක ආපහු දෙන්න. - බෝලය?
ෂුවර්.
මම යුතුයි
ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්න.
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මුලින්ම,
මම ඔයාගේ තාත්තට කතා කරන්නම්.
ඔයා හරිම පරණ කෙනෙක් වගේ.
මම ඔයාව පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුවට වාර්තා කරන්නම්.
පාසලේදී මිතුරෙකුට හිරිහැර කිරීම නිසා,
හරිම බියගුලුයි, කණ්ඩායමක් විදිහට.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ගොඩක්.
ඔයා වගේ ළමයි අනිත් අයට හිරිහැර කරන්න ඔයාගේ ලොකු ප්‍රමාණය මත විශ්වාසය තියලා වැඩ කරනවා.
ඔවුන් තම ශරීරය මත වර්ධන හෝමෝන භාවිතා කරයි,
ඔවුන්ගේ මොළය නොමේරූ වුවත්. මම එය බොහෝ දේ දැක ඇත්තෙමි.
ඔයා තදින් හැසිරුනොත් ඔයා විශේෂ කෙනෙක් කියලා හිතනවද?
ඔයා දන්නේ නෑ ඔයා අවධානය ඉල්ලන බබෙක් වගේ කියලා.
හරි, මම ඔට්ටු අල්ලනවා...
ඔයාගේ "දෙය" තාමත් පොඩියි.
- වෝ. - ටච්!
ඔයා කට වහගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
සමාව ඉල්ලන්න.
- මොකක්ද? - එයාට සමාවෙන්න.
- ඔයා-- - මොකද වෙන්නේ?
කන්න, සීතලයි.
හරි හරී.
මට තාමත් කේන්තියි.
මගේ ආදරණීය පුතාගේ ඔළුවට පැසිපන්දුවක් විසි කරන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතද?
මට මගේ පුතාගේ වයසේ කොල්ලෙක්ට ගහන්න බෑ. ඒක නම් පව්.
මිනිසා.
මම එතනට ගිහින් නැහැ.
දිගු කාලයක් තිස්සේ.
KO DEOK-JIN
කවුද යකෝ?
චෝයි ඉල්-ග්වොන්, ඔයා පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයෙක් නෙවෙයි.
ඩියොක්-ජින්, මෙහෙ එන්න.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
ස්තූතියි.
ඊළඟ තරගයට ඔයා එළියේ ඉන්න කැමතිද?
ඇයි? ඔයා පුහුණුකරුට කියන්නද යන්නේ?
මම මොකටද කරදර වෙන්නේ? මට මේක මෙතනින්ම ඉවර කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කරදරකාර පොරක්.
නොසන්සුන්ව ඉන්න!
ඒ දවස්.
නමුත් මම දැන් මෙතනට ආවේ සිගරට් එකක් බොන්න.
මිනිසා.
- හේයි! - දෙවියනේ.
මම හිතුවේ ඔයා ගුරුවරයෙක් කියලා.
කුමක් ද?
- සී-ඒ, ඔයා-- - ඔතනම නවත්තන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ පාරට එන්න එපා කියලා.
- ඔයා දුම් බොනවද? - හේයි.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයාත් මෙහේ ඉන්නේ පිස්සු දුමක් බොන්න.
මොකක්ද? "විකාර"? ඔයාගේ භාෂාවේ මොකක්ද වැරැද්ද?
හේයි.
මම ඔයාට කතා කරනවා!
තෝ රළු කොල්ලෙක්!
ඒකට සාප වේවා.
- හහ්? - හහ්?
ඔයා හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
චෝයි ඉල්-ග්වොන්?
මොකක්ද? චෝයි...
ඔයා කොහොමද ගුරුවරයෙකුට නමින් කතා කරන්න බය?
මචං. ඉතින් ඔයා ගුරුවරයෙක්.
"මචං"?
තෝ කවුද? රස්තියාදුකාරයා.
ඕහ්! හොඳයි...
මම ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙක්.
ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔයා පළවෙනි දවසෙම සිගරට් බොනවද?
ශිෂ්‍යයෙක් දුම් පානය නොකළ යුතුයි!
මා පසුපස කාර්ය මණ්ඩල කාමරයට එන්න.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ? මම දුම් පානය කළේවත් නැහැ.
එහෙනම් ඔයා අතේ තියාගෙන ඉන්නේ මොකක්ද?
මම ඇත්තටම දුම් පානය කළේ නැහැ!
බලන්න, ඒක ඇරලාවත් නෑ.
දෙයියනේ, ඒ රස්තියාදුකාරයෝ.
එහෙනම් ඒ කවුද?
මට විශ්වාසයි අනිත් ළමයි ඔයා එක්ක දුම්පානය කළා කියලා!
ඔයා මට ඒ අය කවුද කියලා කිව්වොත්,
මම අද ඔයාව නිදහස් කරනවා, ශිෂ්‍ය මාරුව.
- හරිද? - මොකක්ද?
ගෝෂ්.
එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
ඔය පොඩි පොන්නයෝ. ඔයා කරපු දේ හරිම නරකයි,
නමුත් ඊට අමතරව, ඔබ බොරු කිව්වා!
ඔයා කොහොමද ඉස්කෝලෙදි සිගරට් බොන්න බය?
හරි. මම මෙහෙම ඉන්නකම් එයා මම කියන කිසිම දෙයක් අහන්නේ නෑ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට තරවටු කරලා ඒක නවත්තන්න කියලා, සි-අ.
දැන් නම් සුපිරියි වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් එය අවසානයේ ඔබට හානියක් පමණයි කරන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. කරුණාකර ඇයට පාඩමක් උගන්වන්න, එවිට ඇයට සිහිය එනු ඇත.
සර්, අපි පහළ මාලයට උපකරණ ටිකක් ගෙනාවා.
- මම පහළට යන්නම්. - හරි, ඇත්තෙන්ම.
කෝ උ-යොන්ග්, ඇයි ඔයා නැගිටින්නේ?
ඔහ්, මම දැනටමත් චෝයි මහත්මයා එක්ක ඒක කතා කරලා ඉවරයි.
හරිද?
ඔව්, හරි.
කරුණාකර කෝ උ-යොං සහ හොං සි-ආ සමඟ කතා කර ඔවුන්ට නිසි මඟ පෙන්වන්න.
ෂුවර්.
තෝ රස්තියාදුකාරයෙක්.
ඉන්න.
- ආයුබෝවන්. - ආයුබෝවන්.
ඉඳ ගන්න!
ඔව් සර්.
කෙළින් ඉඳගන්න. ඇයි ඔයා එයා දිහා බලන්නේ?
ගැහැණු ළමයෙක් එහෙම යන්න හොඳ නැහැ.
- ඔයා කොහොමද දැනටමත් දුම් පානය කරන්න තරම් නිර්භීත? - ඕහ්!
ඔයා ජීවිතේට මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
සර්, එයාට ගහන්න එපා.
ඇය දුම් පානය කිරීම වැරදියි,
නමුත් ඔබ ඇයට පහර දිය යුතු නැහැ. ඇයට දේශනයක් දීම ප්‍රමාණවත්.
මේ 21 වන සියවසයි. ඇගේ ලිංගභේදය ගැන කතා කරන්න එපා.
ඔයා හරි. ඒක මගේ වැරැද්ද.
- කමක් නෑ. - හරි, එහෙනම්.
- මිස්. හරි. - ඔව්?
ඔයා එයාලගේ පන්ති ගුරුතුමිය නේද?
- ඔව්. - එයාලගේ දෙමව්පියන්ට කතා කරන්න.
- වහාම! - මොකක්ද?
සර්, මට හරිම කණගාටුයි!
- සර්. - ඇයි ඔයා එයාලට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔව් සර්.
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයෝ.
ඔයා මාව නැවැත්තුවාද? මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
GoGo Play හි නව ක්‍රීඩාවේ සංකල්පය වන්නේ
බේස්බෝල් ක්‍රීඩක යේ ජි-හුන් සමඟ අපූරු තරගයක්.
මට විශ්වාසයි අපිට මහජන අවධානය දිනා ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
මට ඔයාව දැනෙනවා.
හරි හුරුබුහුටියි.
එයා ඔයාගෙ වර්ගයේ කෙනෙක්ද?
බේස්බෝල් ක්‍රීඩක යේ ජි-හුන්
එයා තමයි මට පස්සේ දෙවෙනියටම ලස්සනම කොල්ලා.
හරි, එහෙනම්. මම හිතන්නේ මිස්ටර් කෝ අනුමත කරයි කියලා.
අපේ අලුත් මොඩල් එක වෙන්න මම එයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
යේ ජි-හුන්?
ඔයා කිව්වා එයා හුරතල් කියලා.
හුරතල් ඕනෑම කෙනෙකුට නිරූපිකාවක් විය හැකි නම්,
මම ඒක තනියම කරන්නම්.
- මිනිසා. - මිනිසා.
මෙය බොහෝ දුරට කාන්තා පරිශීලකයින් සඳහා වන ක්‍රීඩාවකි.
අපිට සෙල්ලම් කොල්ලෙක් කියලා කටකතා පැතිරෙන නිරූපිකාවක් යොදා ගන්න බෑ.
කාන්තාවන්ට අවශ්‍ය දේ ගැන ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
කාන්තා පරිශීලකයින් විසින් තෝරාගත් හොඳම අපේක්ෂකයා වූයේ යේ ජි-හුන් ය.
ඔහු විනෝද උද්‍යානයකට යාමට හොඳම දිනය ලෙසද ඡන්දය දෙන ලදී,
සහ නිවාඩුවකට ආරාධනා කිරීමට වඩාත්ම කැමති සැමියාගේ ද්‍රව්‍ය.
ඇත්තටම?
අනේ මගේ ගුරුතුමනි
ඉතිහාසයේ බාගත කිරීම් මිලියන දහයකට ළඟා වූ වේගවත්ම ක්‍රීඩා සමාගම.
මම GoGo Play හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, කෝ ඩියොක්-ජින්.
ඔව්, මිස්. හරි.
මම දකියි.
හරි, හරි.
හරි, එහෙනම්. අපේ නිරූපිකාව වෙන්න එයාව සම්බන්ධ කරගන්න.
වැදගත් දෙයක් ආවා, ඒ නිසා මම දැන් යන්නම්.
වැඩ ඉවර උනාම ගෙදර යන්න.
චූ මහත්මිය.
චු ඒ-රින්.
ඒ වගේ ඇඳගෙන මට කතා කරන්න එපා.
අපි කාර්යාල අසල්වැසියෝ. අපි එකට යමු.
වෙන කොහේ හරි හොඳයි, නමුත් මිත්‍රශීලීව හැසිරෙන්න එපා.
අපි මේ ගොඩනැගිල්ලේ ඉන්නකොට.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඒ ඇඳුම ඇන්දම ඕනම කෙනෙක් කලබල වෙයි.
නෑ, මම මගේ ළමයාගේ පන්ති ගුරුතුමිය බලන්න යනවා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයාට ළමයෙක් නෑ.
මට තේරෙනවා. අවුරුදු 18ක කැත පුතෙක්.
මේ ලෝකේ ඔයාගේ DNA තියෙන ළමයෙක් ඉන්නවද?
ඔහු ඔබව අල්ලා ගත්තොත්, එය ව්‍යසනයක් විය යුතුයි.
ඔහුගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් සහ මේ පොළොව වෙනුවෙන්.
අනේ මන්දා, ඔයා සහ ඔයාගේ විහිළු.
ඒත් ඔයා මගේ කලබලේ අඩු කළා. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි!
හරි, ඒ තමයි නියම ඩියොක්-ජින්.
මාර්ගය වන විට, ඔහුට අවුරුදු 18 ක පුතෙක් සිටීද?
එකට ජීවත් වන්න
මිස් ජුන්ග්.
හෙලෝ, මිස්. හරි.
ඩිඩ් සියා-අ
කරදරයක් හෝ යමක්?
සි-ආ දුම්පානය කරද්දි මාට්ටු වුනා, මිස්. හරි.
දුම්පානය කරනවාද?
ඒක ඉලෙක්ට්‍රොනික සිගරට් එකක්.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒක මගේ අම්මගේ.
ඒක මගේ,
නමුත් මම දුම් පානය කරන්නෙක් නෙවෙයි.
මේක නම් මහ විකාරයක්!
උ-යොන්ග්, ඔයාගෙ භාෂාව පරිස්සමෙන් තියාගන්න. වාඩි වෙන්න.
අම්මා සහ ඇගේ දියණිය ඊ-සිගරට්ටුවක් බෙදා ගනී.
මම නිශ්චලව වාඩි විය යුත්තේ ඇයි?
ඔයත් දුම් පානය කළා.
අපි දෙන්නම එක වගේ නෙවෙයි!
අපි කොහොමද වෙනස්?
යාලුවනේ.
ඔයා එයාට ගොඩක් සමානයි.
සමාවෙන්න, මිස් ජුන්ග්.
මිස් ජුන්ග්, ඔයාට එයාට මෙහෙම කරන්න බෑ.
මේ දිනවල එය සමාජීය ගැටලුවක් විය හැකිය.
හරි අම්මේ. එයාව අල්ලන්න එපා.
එයා කාගෙ වගේද පේන්නේ?
බලන්න, එයා ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
මොකක්ද? කවුද?
තාත්තේ?
ඔව්, ඔයාගෙ තාත්තා, හොං ඩේ-යොන්ග්.
හොඳින් බලන්න.
- හේයි. - මිස් ජුන්ග්?
- මිස් ජුන්ග්. - අම්මේ!
ඔතනම නවත්තන්න!
ඩියොක්-ජින් මාමා?
ඔබව නැවත දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම අවිවාහක තාත්තා,
තනිකඩ කෝ ඩියොක්-ජින්.
ඩියොක්-ජින්?
හේයි, ඩා-ජියොන්ග්.
ඉන්න.
ඔයාට ළමයෙක් හිටියාද?
හරි, මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ඔව්, ඒ මගේ පුතා.
එයා ඔයාගෙ පුතාද?
ආපහු පන්තියට යන්න.
ඔව්, මැඩම්.
- බායි. - බායි පුතා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි උපදේශන කාර්යාලයට යමු.
ෂුවර්.
උපදේශන කාර්යාලය
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
මිස්. හරි, මට සමාවෙන්න.
මගේ සමාව ඉල්ලීමේ සංකේතයක් ලෙස මට ඔබට ආහාර වේලක් මිලදී ගත හැකිද?
කණගාටුයි, නමුත් මම ආහාර වේලක සිටිමි.
මම දකියි.
- කෝපි ගැන කුමක් කිව හැකිද? - මට අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා.
ඔහ්.
ඒ ඔයාද ජුන්ග් ඩා-ජියොන්ග්?
ඒ වගේම ඔයා කෝ ඩියොක්-ජින්.
හේයි, චෝයි ඉල්-ග්වොන්. ඔයා ඇයි මෙතන?
මම මේ පාසලේ PE උගන්වනවා.
ඔබව මෙහි හමුවීම සතුටක්.
ඔයත් ඩියොක්-ජින්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා තාමත් මාත් එක්ක තරහින් ඉන්න ඇති.
කුමක් ද?
මම අතීතයේ ලොකු වැරැද්දක් කළා.
කොහොම හරි, ටික කාලයක් ගත වුණා.
ඔයා හරි. අපේ නැවත හමුවීම් වලට ඔයා එන්නේ නෑනේ.
හරි. මම දැනගෙන හිටියා නම් ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා,
මම එන්න තිබුණා.
සී-ආ, අනිත් ළමයිනුත් එනවා. ඔයා එන්නෙ නැද්ද?
නෑ, සමාවෙන්න. මට ගෙදර යන්න වෙනවා, ඊට පස්සේ වැඩට යන්න ඕනේ.
ඔයා ආයෙත් වැඩට යනවද?
දැන් මොකද?
ඔබට අර්ධකාලීන රැකියාවක් ඇත්තේ ඇයි?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඔබට මුදල් අවශ්‍ය නම්, ඔබට ඔබේ දෙමාපියන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ඇයි ඔයා දැනටමත් සල්ලි හොයන්න හදන්නේ?
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා. දැන් සතුටුද?
- හෙට හමුවෙමු. - හේයි, ජි-හෝ.
සී-අට රැකියාවක් තිබුණා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
- ඔව්. - ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම දැන් තමයි කිව්වේ. අපි යාළුවෝ.
"මිතුරන්?"
එහෙනම් ඔයා දන්නවද එයාට රස්සාවක් ලැබුනේ ඇයි කියලා?
මම කරනවා.
නමුත් මට කියන්න බැහැ ඇයි කියලා.
ජි-හෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
හරි. පස්සේ.
ඒකට සාප වේවා.
ඒ පොඩි…
පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරන්න කැමති නැද්ද? ඔයා පොඩි කාලේ දක්ෂයි.
මා ප්රිය නොකරයි.
මම හිතුවේ එයාට උනන්දුවක් නෑ කියලා.
ප්‍රියතමයන්
මගේ පුතා
- හේයි, තාත්තේ. - හේයි, සි-යූ.
- ඔයා කොහෙද? - ගෙදර.
ගෙදරද?
ඔව්, මම ගෙදර ඉන්නේ. ඇයි?
ඔයා මොකද කියන්නේ, ඇයි? මට ඕන වුණේ ඔයා කොහොමද කියලා බලන්න.
කොහොම හරි, සි-යූ. ඔයාට විශ්වාසද ඔයා පැසිපන්දු ගැන උනන්දු නෑ කියලා?
අවංක වෙන්න. ඔබ එසේ නම්, මම ඔබට මගේ සහාය ලබා දෙන්නම්.
මා ප්රිය නොකරයි.
ඇත්තටම?
හේයි, සි-යූ.
පාසල කොහොමද?
කිසියම් ගැටළුවක් තිබේද?
කවුරුහරි ඔයාට හිරිහැර කරනවද?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ඔයා දන්නවද, මට කුතුහලයක් තිබුණා.
හේයි, සි-යූ.
ඔව්?
ඔයාට ඕන වෙලාවට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
මම හැමවිටම ඔබේ පැත්තේ.
හරි හරී.
හේයි, සි-යූ.
උ-යොන්ග්?
නරක නැහැ.
මමත් හොඳ පන්දු යවන්නෙක්.
ගොනා.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
මට බෝලය පාස් කරන්න.
ඔයා ඩියොක්-ජින් මාමාට හරි මගේ තාත්තට හරි මම ගැන කිව්වද?
නැත.
මම ඇයි ඒක එයාලට කියන්නේ?
එහෙනම් කරුණාකරලා අනාගතයේදීවත් එයාලට කියන්න එපා.
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයා පැසිපන්දු පටන් ගත්තේ කවද්ද?
පොඩි කාලේ, විනෝදෙට විතරයි.
එහෙනම් ඔබ උනන්දුයි.
මම කවදාවත් නැහැ කියලා කිව්වේ නැහැ.
හොං සි-අ.
මෙහෙට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඔයා මේක ගත්තේ ඇයි?
ඔයා සිගරට් බොන්නේ නෑනේ, ඒ නිසා මම හිතුවේ ඒක කුණු කියලා.
මම දුම් පානය නොකරන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයාට පුළුවන්ද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නම්, මට බැරි ඇයි?
ඔයා තාම බාල වයස්කරුවෙක්.
මම අවුරුදු දෙකකින් වැඩිහිටියෙක් වෙනවා.
ඒක කොහොමද මෙච්චර වෙනස් වෙන්නේ?
මම දැන් ලොකුයි.
සි-අ, වැඩිහිටිභාවය යනු--
18 යි 20 යි අතර ලොකු වෙනසක් නෑ.
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා අවුරුදු 18 දී හැමදේම කළොත්,
- ඔයා වැඩිහිටියෙක් වුනාම මොකද වෙන්නේ? - කරදර වෙන්න එපා.
මොනවා උනත් මම ඔයා වගේ ජීවත් වෙන්නේ නෑ.
හේයි, ඇයි මම මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඉතින් ඒ මම නිසාද?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් මාව ගන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ!
කුමක් ද?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම ඒ දේ මිලදී ගත්තේ ඇයි?
ඉලෙක්ට්‍රොනික සිගරට්
- ඔයා මොනවද හොයන්නේ? - ඊ-සිගරට්.
මම ඔයාට කිව්වා දුම්පානය නතර කරන්න කියලා.
මම දුම්පානය නතර කළොත්, මට ජීවත් වීමෙන් ලැබෙන සතුට කුමක්ද?
දුම්පානය නවත්තන්න, මම ඔයාට අවවාද කළා.
හොඳයි.
ඔයා ගොඩක් බිව්වා. අපි මෙතනින් නවතිමු.
මාව අතාරින්න!
ඔයා තමයි නරකම!
මම මේක දේ-යොන්ග් එක්කම විසි කරලා දාන්න තිබුණා.
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
හේයි, ඔයාට මගේ පුහුණු සහකරු වෙන්න පුළුවන්ද?
- පුහුණු සහකරු? - ඔව්.
මට පුහුණු සහකරුවෙක් අවශ්‍යයි.
පාසල් පැසිපන්දු කණ්ඩායමට බැඳෙන්න.
- මට ඕන නෑ. - ඇයි නැත්තේ?
ඔයා ඒක කරන්නේ විනෝදෙට. අපි ඒක එකට කරමු.
නැ ස්තුතියි.
- අම්මා. - හේයි, සි-යූ.
ඒ ඔයා, ඩියොක්-ජින්ගේ පුතා.
අද ඉස්කෝලෙදි කරපු දේට මට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
හොඳයි, ඒක…
මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
අද දවල් වෙච්ච දේට පස්සේ ඔයා ආයෙත් සිගරට් බොනවද?
නමුත් උ-යොන්ග්, මේක නෙවෙයි...
ඔයාට පිස්සුද?
ඉන්න.
ඔයා වැඩිහිටියෙකුට එහෙම කියන්න හොඳ නෑ.
ඇයි ඔයා ගෞරව නාම භාවිතා නොකරන්නේ?
මොකද මට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- මොකක්ද? - ඇත්ත තමයි, මම...
මම…
"මම ඔයාගෙ මහත්තයා, හොං දේ-යොං!"
මම එහෙම කියන්න හැදුවා වගේ. මට එකපාරටම කේන්ති ගියා.
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්, ඔබ ඇගේ සැමියා විය.
හේයි, මම තාම දික්කසාද වුණේ නැහැ.
ඉතින්? ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
මම…
දිගු කලක් විදේශයක ජීවත් වූ,
ඒ නිසා ගෞරව නාම දැඩියි.
එසේ නම් ඔබ ඉංග්‍රීසි භාෂාව චතුර ලෙස කතා කළ යුතුයි.
මම නැහැ. මම කොරියාටවුන් වල ජීවත් වුණා.
ඔයා දේ-යොන්ග් කියලා කියන්න තිබුණා.
මගේ දරුවෝ නිසා.
ඔයාගේ ළමයි? ඇයි?
අද මම සී-අ සහ සී-උ ගැන ගොඩක් දේවල් දැනගත්තා.
මම එයාලගේ තාත්තා කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත්…
ඔයාගෙ සැලැස්ම මොකක්ද? ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
නැත.
ඔබට මුදල් අවශ්‍ය නම්, ඔබට ඔබේ දෙමාපියන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ඇයි ඔයා දැනටමත් සල්ලි හොයන්න හදන්නේ?
මට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
- ඔයා ඇත්තටම පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරන්න කැමති නැද්ද? - මට උනන්දුවක් නෑ.
ඔබ පැසිපන්දු ක්‍රීඩාව ආරම්භ කළේ කවදාද?
පොඩි කාලේ, විනෝදෙට විතරයි.
එහෙනම් ඔබ උනන්දුයි.
මම කවදාවත් නැහැ කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඔවුන් අද කෝ උ-යොන්ග්ව මුණගැහුනා, නමුත් ඔවුන් ඔහුට දේවල් කිව්වා.
ඔවුන් හොං ඩේ-යොන්ග්ට කියන්නේ නැහැ,
අවුරුදු 20 කට ආසන්න කාලයක් ඔවුන්ව ඇති දැඩි කළේ කවුද?
මම හිතන්නේ දැන් ඔවුන්ට අවශ්‍ය පුද්ගලයා
එයාලගේ තාත්තා හොං ඩේ-යොන්ග් නේද,
නමුත් ඔවුන්ගේ පාසලේ මිතුරා,
ඒ යූ-යොන්ග්.
හරි. මට දැන්ම අවශ්‍ය එක
හොං ඩේ-යොං නෙවෙයි, කෝ උ-යොං.
ඔයා සහ ඔයාගෙ අර කට.
හේයි, ඩා-ජියොන්ග්!
ඔයා අද කිසිම කලබලයක් නැතුව මෙහෙට ආවා.
මට බීමක් බොන්න ආසාවක් තිබුණා.
- සමාවෙන්න. - එනවා.
මට ඔබේ ඇණවුම ගන්න දෙන්න.
හහ්? ඉල්-ග්වොන්?
හේයි, ඩා-ජියොන්ග්.
"ඉල්-ග්වොන්"? Choi Il-gwon උසස් පාසලෙන්?
ඉන්න, චූ ඒ-රින්?
- ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්. - හායි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මගේ සහෝදරයා මේ තැන පවත්වාගෙන යනවා.
ඔහුට කාර්ය මණ්ඩලය අඩු නිසා ඔහු මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඔහ්, කොච්චර හොඳ සහෝදරයෙක්ද.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
චෝයි ඉල්-ග්වොන්! මම ඔහුව මුණගැහුනා, අනිත් හැමෝගෙන්ම, පාසලේදී.
මට මිස්ව බලන්න නිතරම එහෙ යන්න වෙනවා. හරි.
දේ-යොන්ග්, මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඔහු ගුරුවරයෙකු වුවහොත් ඔහුට සිහිය එනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඔයා ඒකට යන්න දෙන්න ඕනේ.
ඉල්-ග්වොන් පියවි සිහියට ආවාද?
මිනිස්සු එහෙම ලේසියෙන් වෙනස් වෙන්නේ නෑ!
හේයි, ඒක අතහරින්න.
ඔයාගේ දරුවා ටිකක් දුම් පානය කළා කියලා ඔයා මෙච්චර මානසිකව වැටිලා ඉන්නේ ඇයි?
දුම්පානයත් ගැටලුවක්,
නමුත් දික්කසාදය සහ සම්මුඛ සාකච්ඡාව
මෑතකදී මාව කාර්යබහුල කළා.
මම හිතන්නේ මම එයාලව හොඳින් බලාගත්තේ නැති නිසා මෙහෙම වුණා කියලා.
අවුරුදු 18 කට පසුවත්,
ළමයි හදන එක තාමත් අමාරුයි.
මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළා.
ඒ වගේම මම දික්කසාද වුණා.
"දික්කසාද වුනා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඩා-ජියොන්ග්, ඔයා දේ-යොන්ග්ව දික්කසාද කළාද?
කණගාටුයි, මම හොරෙන් සවන් දෙන්න හැදුවේ නැහැ.
කමක් නෑ. අද කාලේ දික්කසාද වෙන එක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
පරක්කුයි. මම යන්න ඕනේ.
හේයි, මම ඉවර කරන්න හිටියේ.
මම එනකම් ඉන්න. මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
නෑ, ස්තූතියි. අපි එච්චර ඈතක නෙවෙයි ජීවත් වෙන්නේ.
එහෙනම් ඊටත් වඩා හොඳයි.
මම කාර් එක අරන් එන්නම්. එළියේ ඉන්න.
ඩා-ජියොන්ග්, ඉල්-ග්වොන් තවමත් ඔයා ගැන උනන්දුයි වගේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔහුගේ පළමු ආදරය.
ඔයා එයාගේ පළවෙනි ආදරේ.
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා දික්කසාද වෙලා ළමයි ඉන්න ගෑනියෙක් එක්ක යාළු වෙයි කියලා.
ඔහුට නිසැකවම අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා.
මිනිහා ඇයට වංචා කළා.
දරුවන් සිටින දික්කසාද වූ කාන්තාවක් ගැන ඇති නරකම දේ කුමක්ද?
අපි යමු.
හැමෝම සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඒ ප්‍රමාණයට බිව්වට පස්සෙත් ඔයාට දුකක් දැනෙනවද?
මම ගොඩක් බිව්වා, නමුත් මගේ ජීවිතය තාමත් එහෙමමයි.
ඉතින් ගැටලුව තමයි, ඔබේ ජීවිතයත් ඒ වගේමයි.
එහෙනම් මට ඒ වගේ ජීවිතයකට ඉඟියක් තියෙනවා.
එවැනි ජීවිතයකට ඉඟියක්?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
මුලින්ම ඔබේ උරහිස් කෙළින් කරන්න.
ඔබේ ඇස් වසාගෙන එක පියවරක් තබන්න.
ඔයා මේ ලෝකේ ආඩම්බරම කාන්තාව කියලා හිතනකොට.
ඊට පස්සේ දහයට ගණන් කරන්න, ඇස් අරින්න, සහ...
මගේ ඇස් අරින්න, ඊට පස්සේ?
පළවෙනි කෙනා එක්ක එළියට යන්න.
ඔයා බලන්න.
එන්න, මට ඒක කරන්න බෑ.
මේක එපා කරගන්න එපා.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයාට ඒක දිගටම කරන්න පුළුවන්.
හොඳයි, මොනවා උනත්. අනිත් අය ජීවත් වෙන විදිහ ගැන විහිළු කරන්න,
ඔබ ජීවත් වූ ආකාරය ගැන, ඔබ සිටි ආකාරයටම පසුතැවෙනවා.
ඔයා හරි.
කාටවත් හිනා වෙන්න මම කවුද?
මගේ ජීවිතේ මෙහෙම වෙනකොට?
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
හොඳයි ඩා-ජියොන්ග්. මේ ඔයාගේ පළමු දඟකාර ගති ලක්ෂණයද?
උරහිස් කෙළින්.
මෙන්න මම යනවා.
එක.
දෙක.
තුන.
මට මේ ගැන හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
හේයි, පැටියෝ.
ඇත්තටම?
පහ.
මගේ මාර්ගය
වැරදියි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ රස්සාව විහිළුවක් කියලද?
ඔයා අම්මා කෙනෙක් නිසා මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
රාජකාරියේ දී.
හය.
ඔව්, මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
ඔයාත් ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
නේද?
විවාහයේදී.
හත.
ඉතින් ඒ මම නිසාද?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් මාව ගන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ!
ඒ වගේම අම්මා කෙනෙක් විදිහටත්.
අට.
මගේ ජීවිතේ හැම දෙයක්ම
වැරදියි.
නවය.
දහය.
ඔයා හොඳින්ද?
කුමක් ද?
ඔව්.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
හරි හරී.
ඔයාට මත්පැන් ගඳයි.
හරි. මට සමාවෙන්න.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
- එහෙනම් පැත්තකට වෙන්න. - සමාවෙන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු කව්ද?
ඩා-ජියොන්ග්, පනින්න.
හහ්? කෝ උ-යොන්ග්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇයි නැත්තේ? මට මගේ පරණ යාළුවෝ කීප දෙනෙක් මුණගැහුණා.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඉන්න, ඔයාගේ වයස කීයද?
මම බාලවයස්කාරයෙක්.
හරි, මට පේනවා.
ඩා-ජියොන්ග්, ඉස්සරහ අසුනේ ඉඳගන්න.
ඉන්න, චෝයි මහත්මයා.
මටත් ගමනක් දෙන්න. දැන් හොඳටම පරක්කුයි.
අපි එහෙම කරමු. රෑට ඒක භයානකයි.
ඒක හරිද ඉල්-ග්වොන්?
හොඳයි…
හරි, එහෙනම්.
ඔයාලා කොච්චර කල් යාළුවෝ වෙලා හිටියද?
අපි දෙන්නද? අපි සෙරිම් උසස් පාසලේ ආදි ශිෂ්‍යයෝ.
ඔවුන් මිතුරන් පමණක් නොවේ.
ඉල්-ග්වොන්, ඔයාගේ පළවෙනි ආදරවන්තිය ඩා-ජියොන්ග්.
- ආ... - නවත්තන්න, ඒ-රින්.
KO DEOK-JIN
- හේයි, තාත්තේ. - හේයි, ඔයා කොහෙද?
සමාවෙන්න, මම ඔයාට ඉන්න සැලැස්සුවාට. මම ගෙදර යනවා.
ඔයා දුම් බොන්න ගියා නේද, ගෙදර යනවද?
ඔව්, මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
හේයි.
හේයි!
ඔය දෙන්නා හරිම ආදරණීයයි. ඩියොක්-ජින් හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඉන්න, මොකක්ද?
ඩියොක්-ජින් ඔයාගේ තාත්තාද?
මොකක්ද? ඩියොක්-ජින්?
ඔයා දේ-යොන්ග් ඔයාගේ තාත්තා කියලා කිව්වොත් මම ඒක විශ්වාස කරනවා.
ඔයා එයා වගේමයි.
හරිද? එයා එයාට ගොඩක් සමාන නිසා මම මුලින්ම කම්පනයට පත් වුණා.
දේ-යොන්ග්?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? එයා දේ-යොන්ග්ට වඩා ගොඩක් ලස්සනයි.
නැහැ, මම ඇත්තටම හිතුවේ දේ-යොන්ග් ආපහු ආවා කියලා.
හරිද?
ඔය දෙන්නම හරිම විහිළුකාරයෝ.
උ-යොන්ග්, බලන්න. මේ එයාලා කතා කරන මිනිහා ගැන.
එයාලා ඔයාව එයා වගේ කොල්ලෙක් එක්ක සංසන්දනය කරන්න හොඳ නෑ.
මම දකියි.
පේනවද? ඔය දෙන්නා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
නැහැ, වත්මන් දේ-යොන්ග් නොවේ.
ඔහු තරුණ වියේදී ඔහු ගැන සිතන්න.
එයා එයා වගේ නේද?
බේබි ඩේ-යොන්ග්, මට එකඟ වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවටත් දක්ෂ විය.
ඒ ඔක්කොම පුරාණ ඉතිහාසය.
මේ දවස්වල ළමයි මොන වගේද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඩේ-යොන්ග් සහ මම එදා අපේ දක්ෂතා එක්ක කණ්ඩායමට එකතු වුණා නම්,
අපි බංකුව හදන්නවත් කැමති නැහැ.
ආරම්භකයෙකු ලෙස එය කළ කුසලතා නොමැති පුද්ගලයෙක්
වාසනාවකට නම් ඒක කරන්න බැරි වුණා,
නමුත් හොං මහතාට එය වෙනස් වනු ඇත,
ඔහු සැමවිටම ආරම්භකයෙක් විය.
ඩේ-යොන්ග් සැමවිටම ආරම්භකයෙක් බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
හොඳයි, ඒ මොකද
ඩේ-යොන්ග් මාමා මට පැසිපන්දු ඉගැන්නුවා.
ඩේ-යොන්ග් ඔයාට පැසිපන්දු ඉගැන්නුවද? ඇයි?
නිසා
මට පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්න ඕන.
ඔහ්, ඔයාට පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්න ඕනද?
ඒකත් දේ-යොන්ග් වගේමයි.
- ඇයි ඔයා බහින්න හදන්නේ? - මොකද මට බහින්න ඕන.
උ-යොන්ග්, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්. ඇතුලට යන්න.
මම ටැක්සියක් ගන්න යනවා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් වෙන කොහෙවත් යන්න එපා.
බායි, ඩා-ජියොන්ග්.
ගමනට ස්තූතියි.
බායි.
මෙතන ඉන්න. මම ඔයාට කැබ් එකක් අරන් එන්නම්.
මම කරන්නම්. ඇතුලට යන්න.
නැහැ, ඒක හරිම භයානකයි.
ඒක ඔයාට වඩා මට ආරක්ෂිතයි.
- බායි. - මම එපා කිව්වා.
ඔබට.
ඔයා බීමක් බිව්වා.
කුමක් ද?
මම එතනදි ඔයාගේ ටීචර් එක්ක කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ,
නමුත් මට ඔයාගෙන් මත්පැන් ගඳ දැනුනා.
මම ඔයාට බොන එක නවත්තන්න කියන්නේ නෑ මොකද ඔයාගේ තාත්තා...
කනස්සල්ලට පත්වනු ඇත.
ඔබේ දෙමව්පියන් කියන කිසිවක් ඔබට නොකියන්න.
ඔයාගේ වයසේදී.
නමුත් උ-යොන්ග්,
ඔබට පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ මත්පැන් හෝ දුම් පානය නොකළ යුතුයි.
ඔබ කලින් කිව්වා වගේ,
දේ-යොන්ග් මාමා සැමවිටම ආරම්භකයෙක් විය.
ඔයා දන්නවද කොහොමද කියලා?
ඔහු වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණුවීම් කළා පමණක් නොව,
නමුත් ඔහු මත්පැන් පානය කළේවත් දුම් පානය කළේවත් නැත.
මම එතන හිටපු නිසා මම දන්නවා.
ඔහු ඔහුගේ සිහින වෙනුවෙන් කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වුණාද කියලා මම දන්නවා.
ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට ඔබට දැඩි අවශ්‍යතාවයක් තිබේ නම්,
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න,
කොච්චර අමාරු උනත්.
මම ඔයාට ගොඩක් වෙලා බැන්නා.
මම ඔයාව එපා කළාද?
අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඒක මට උපදෙසක්.
මට එකක් ලැබිලා ගොඩක් කල්.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මට සතුටුයි.
යහපත්කම.
කුලී රථය!
කරුණාකර ඔහුව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙන යන්න.
උ-යොන්ග්, ඇතුලට එන්න.
පුරප්පාඩු
උ-යොන්ග්.
ඔයාට මෙච්චර කරදර කළාට මට සමාවෙන්න,
නමුත් දුම්පානය ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට භයානකයි.
ඉතින් ඔයා නවත්තන්න ඕනේ, හරිද?
මම ඔයා එක්ක දුම්පානය නවත්තන්නම්.
හරි, ආපහු ඇතුලට යන්න.
දුම්පානය නවත්තපන් මගේ කකුල.
ඩා-ජියොන්ග් කිව්වා ඊ-සිගරට් එක ඔයාගේ කියලා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මට ඊ-සිගරට් එකක් නැහැ.
ඇය ඒක ඔයාට තෑග්ගක් විදිහට අරන් ආවා.
සියා එය රැගෙන දුම් පානය කිරීමට පටන් ගනී යැයි ඩා-ජියොන්ග් දැන සිටියේ නැත.
එයා මට ඒක ගත්තද?
මට තනියම දුම්පානය නතර කරන්න වෙනවා.
හරි, ජයවේවා.
හේයි, පුහුණුකරු චෝයි.
- ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු? - සමාවෙන්න.
මම දැන්ම එන්න හිටියේ,
නමුත් මට මගේ පළමු ආදරය හමු විය.
මොකක්ද? ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ?
ඇය ලස්සනද?
එයා ලස්සනද? හොඳයි...
ඇය ලස්සනයි.
ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට ඔබට දැඩි අවශ්‍යතාවයක් තිබේ නම්,
කොච්චර අමාරු වුණත් ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
ඔබට පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයෙකු වීමට අවශ්‍යද?
ඒකත් දේ-යොන්ග් වගේමයි.
මම අවංකවම හිතුවේ දේ-යොන්ග් ආපහු ආවා කියලා.
ඔයා කොහෙද මෙච්චර කලින් ගියේ?
ව්‍යායාම කිරීමට.
පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට
මගේ දරුවන්ව හරියට බලාගන්න, මට හොඳ හැඩයක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔයාට දුම් තියෙනවද?
මම ඒවා ඔක්කොම එළියට විසි කළා.
මම දුම්පානය සහ මත්පැන් පානය නතර කරන්න යනවා.
බලමු ඔයා කොච්චර කල් ඉන්නවද කියලා.
ඔව්! මගේ පැකේජය මෙතන.
ඩා-ජියොන්ග්.
ඔයාව මෙච්චර කලින් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔබට.
හොං ඩේ-යොං.
මාස 5 කට පෙර
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔව්. - හේයි, තාත්තේ.
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ. ඔයා කොහෙද හිටියේ?
වෙන කොහෙද? පුස්තකාලේ.
ආයෙත් බොනවද?
මට බීමක් බොන්න ඕන වුණා.
ඔයාට සීතල නැද්ද? ඇයි ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
දැන් ලෝකය හරිම භයානකයි. ඔච්චර පරක්කු වෙලා යන්න එපා.
ඇයි ඔයා දැනටමත් සල්ලි හොයන්න හදන්නේ?
ඔබට මුදල් අවශ්‍ය නම්, ඔබට ඔබේ දෙමාපියන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
මම සමත් වුණා.
මට JBC එකේ රස්සාව ලැබුණා!
ඇය මෙතරම් කාලයකින් සිනාසී නැත.
ඇගේ සිනහව කොතරම් ලස්සනද කියලා මට අමතක වුණා.
JBC විවෘත බඳවා ගැනීම් වලින් මුලින්ම ආවේ අම්මා කෙනෙක්ද?
පුහුණුව අවසන් වීමට පෙර ඇයව පිටත් කර හරින්න.
- ඔයා මෙහෙමද ආවේ? - මම හරිම භයානකයි වගේ නේද?
උන් ඔයාට මෙහෙම යන්න දුන්නද?
මෙය හද කම්පා කරවන සුළුයි.
ජා-සොං ආයෙත් ඔයාට කරදර කරනවා මම දැක්කා.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
එයා එක්ක සටන් කරන්නද? මම ගිහින් එයා එක්ක සටන් කරන්නද?
ගු ජා-සොං! අපි සටන් කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥